Menor que 18,5 - Magreza 

Seu IMC está um pouco baixo, mas dependendo da sua constituição física, isso não é necessariamente tão importante. Se o seu resultado estiver perto desse patamar, não entre em pânico. Uma alimentação mais regular e principalmente não pular refeições ajudam a manter um bom IMC! Mesmo assim, se tiver dúvidas sobre seu IMC, entre em contato diretamente com um clínico geral ou nutricionista para obter um exame detalhado e uma solução personalizada.	


Entre 18,5 e 24,9 - Normal

Você está com um IMC perfeito! Na verdade, sua corpulência corresponde à sua estatura e sua idade e não há motivo para se preocupar. 	


Entre 25,0 e 29,9 - Sobrepeso

Seu IMC está um pouco acima do normal e talvez você tenha sobrepeso. Uma alimentação com um teor exagerado de fibras, beliscar entre refeições, consumir bebidas com alto teor de açúcar ou sono desregulado podem provocar sobrepeso. Se não sabe o motivo do seu aumento de peso, consulte imediatamente um clínico geral ou nutricionista.




Entre 30,0 e 39,9 - Obesidade

Você se encontra na categoria obesidade moderada. Ainda não há motivo para pânico. Este resultado pode ser mais ou menos grave conforme o seu físico, e existem soluções para perder peso sem sacrificar os pequenos prazeres da vida. Não importa se é sua alimentação, falta de exercício físico ou seu ritmo de vida que o fazem engordar, existe uma solução. Consulte um clínico geral ou nutricionista assim que possível para obter um exame detalhado.  	

	
Maior que 40,0 - Obesidade Grave 

Sua alimentação carece de equilíbrio e isso se reflete no seu IMC. Não se desespere. Existem soluções práticas, e com alguns sacrifícios (variar as refeições, parar de beber refrigerante, exercitar-se com mais regularidade) você pode voltar a ter um IMC razoável. Consulte um clínico geral ou nutricionista assim que possível para obter um exame detalhado e uma solução personalizada.	

